Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/CSharp/Portable/xlf/CSharpFeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Add await and ConfigureAwait(false)
ko: await 및 ConfigureAwait(false) 추가
zh_hant: 新增 await 和 ConfigureAwait(false)

source: Add accessibility modifiers
ko: 접근성 한정자 추가
zh_hant: 新增協助工具修飾詞

source: Add await
ko: await 추가
zh_hant: 新增等候

source: Add missing usings
ja: 不足している using を追加する
ko: 누락된 using 추가
zh_hans: 添加缺少的 using
zh_hant: 新增遺漏的 using

source: Add/remove braces for single-line control statements
ko: 한 줄 제어문에 대해 중괄호 추가/제거
zh_hant: 新增/移除單行控制項陳述式的括弧

source: Allow unsafe code in this project
ja: このプロジェクトでアンセーフ コードを許可する
ko: 이 프로젝트에서 안전하지 않은 코드 허용
zh_hans: 允许在此项目中使用不安全代码

source: Apply expression/block body preferences
ja: 式/ブロック本体の基本設定を適用します
ko: 식/블록 본문 기본 설정 적용
zh_hans: 应用表达式/块主体首选项
zh_hant: 套用延伸模組/區塊主體喜好設定

source: Apply implicit/explicit type preferences
ko: 암시적/명시적 형식 기본 설정 적용
zh_hant: 套用隱含/明確類型喜好設定

# Apply_inline_out_variable_preferences
source: Apply inline 'out' variables preferences
ja: インラインの 'out' 変数の基本設定を適用します
ko: 인라인 'out' 변수 기본 설정 적용
zh_hans: 应用内联 “out” 变量首选项
zh_hant: 套用內嵌 'out' 變數喜好設定

source: Apply language/framework type preferences
ko: 언어/프레임워크 형식 기본 설정 적용
zh_hant: 套用語言/架構類型喜好設定

source: Apply object/collection initialization preferences
ko: 개체/컬렉션 초기화 기본 설정 적용
zh_hant: 套用物件/集合初始設定喜好設定

source: Apply 'this.' qualification preferences
ja: 'this.' 修飾の基本設定を適用します
ko: 'this.' 한정자 기본 설정 적용
zh_hans: 应用 “this.” 资格首选项
zh_hant: 套用 'this.' 資格喜好設定

source: Convert switch statement to expression
ko: switch 문을 식으로 변환

source: Convert to method
ja: メソッドに変換
ko: 메서드로 변환
zh_hans: 转换为方法
zh_hant: 轉換為方法

source: Declare as nullable
ja: Null 許容型として宣言する
ko: Nullable로 선언
zh_hans: 声明成可为 null
zh_hant: 宣告為可為 Null

source: Fix return type
ja: 戻り値の型の修正
ko: 반환 형식 수정
zh_hans: 修复返回类型

source: Inline temporary variable
ja: インラインの一時変数
ko: 인라인 임시 변수
zh_hans: 内联临时变量
zh_hant: 內嵌暫存變數

source: Conflict(s) detected.
ja: 競合が検出されました。
ko: 충돌이 감지되었습니다.
zh_hans: 检测到冲突。
zh_hant: 偵測到衝突。

# Make_private_field_readonly_when_possible
source: Make private fields readonly when possible
ja: 可能な場合、private フィールドを読み取り専用にする
ko: 가능한 경우 프라이빗 필드를 읽기 전용으로 만들기
zh_hans: 尽可能将私有字段设置为“只读”
zh_hant: 若可能的話，請將私用欄位設定為唯讀

source: Make 'ref struct'
ja: 'ref struct' を作成します
ko: 'ref struct'로 지정
zh_hans: 生成 "ref struct"

source: Remove unnecessary casts
ko: 불필요한 캐스트 제거
zh_hant: 移除不必要的 Cast

source: Remove unused variables
ko: 사용하지 않는 변수 제거
zh_hant: 移除未使用的變數

source: Simplify lambda expression
ja: ラムダ式の簡略化
ko: 람다 식 단순화
zh_hans: 简化 lambda 表达式
zh_hant: 簡化 Lambda 運算式

source: Simplify all occurrences
ja: すべての出現箇所を簡素化します
ko: 모든 항목 단순화
zh_hans: 简化所有事件
zh_hant: 簡化所有項目

source: Remove Unnecessary Usings
ko: 불필요한 Using 제거
zh_hant: 移除不必要的 Using

source: &Sort Usings
ko: Using 정렬(&S)

source: Sort accessibility modifiers
ko: 접근성 한정자 정렬
zh_hant: 排序協助工具修飾詞

source: Unseal class '{0}'
ja: クラス '{0}' のシールを解除
ko: '{0}' 클래스 봉인 해제
zh_hans: Unseal 类 "{0}"

source: Use 'switch' expression
ko: 'switch' 식 사용

source: '{0}' is not null here.
ko: '{0}'은(는) 여기에서 null이 아닙니다.

source: '{0}' may be null here.
ko: '{0}'은(는) 여기에서 null일 수 있습니다.

source: asynchronous foreach statement
ja: 非同期の foreach ステートメント
ko: 비동기 foreach 문
zh_hans: 异步 foreach 语句

source: asynchronous using declaration
ja: 非同期の using 宣言
ko: 비동기 using 선언
zh_hans: 异步 using 声明

source: 'if' statement can be simplified
ko: 'if' 문을 간단하게 줄일 수 있습니다.
zh_hant: 'if' 陳述式可簡化

source: <lambda expression>
ja: <ラムダ式>
ko: <람다 식>
zh_hans: <lambda 表达式>
zh_hant: <Lambda 運算式>

source: Autoselect disabled due to potential lambda declaration.
ja: ラムダが宣言された可能性があるため、自動選択は無効になっています。
ko: 람다 선언이 있을 수 있어 자동 선택을 사용하지 않도록 설정했습니다.
zh_hans: 由于可能出现 lambda 声明，已禁用自动选择。
zh_hant: 由於可能的 Lambda 宣告，所以停用自動選取。

source: local variable declaration
ja: ローカル変数宣言
ko: 지역 변수 선언
zh_hans: 局部变量声明

source: <member name> =
ja: <メンバー名> =
ko: <멤버 이름> =
zh_hans: <成员名称>=
zh_hant: <成員名稱> =

source: Autoselect disabled due to possible explicitly named anonymous type member creation.
ja: 明示的に指定された匿名型メンバーの作成である可能性があるため、自動選択は無効になっています。
ko: 명시적으로 이름이 지정된 익명 형식 멤버가 만들어질 수 있어 자동 선택을 사용하지 않도록 설정했습니다.
zh_hans: 由于可能导致创建显式命名的匿名类型成员，自动选择已禁用。
zh_hant: 由於可能會建立明確命名的匿名類型成員，所以停用自動選取。

source: <element name> :
ja: <要素名> :
ko: <요소 이름>:
zh_hans: <元素名称>:
zh_hant: <元素名稱> :

source: Autoselect disabled due to possible tuple type element creation.
ja: タプル型の要素が作成された可能性があるため、自動選択は無効になっています。
ko: 가능한 튜플 형식 요소 만들기로 인해 자동 선택을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 由于可能的元组类型元素创建，已禁用自动选择。
zh_hant: 因為可能建立元組類型元素，所以停用自動選擇。

source: <range variable>
ja: <範囲変数>
ko: <범위 변수>
zh_hans: <范围变量>
zh_hant: <範圍變數>

source: Autoselect disabled due to potential range variable declaration.
ja: 範囲変数宣言の可能性があるため、自動選択は無効になっています。
ko: 범위 변수가 선언될 수 있어 자동 선택을 사용하지 않도록 설정했습니다.
zh_hans: 由于可能出现范围变量声明，已禁用自动选择。
zh_hant: 由於可能的範圍變數宣告，所以停用自動選取。

source: Simplify name '{0}'
ja: 名前 '{0}' の単純化
ko: {0}' 이름 단순화
zh_hans: 简化名称“{0}”
zh_hant: 簡化名稱 '{0}'

source: Simplify member access '{0}'
ja: メンバーのアクセス '{0}' を単純化します
ko: 멤버 액세스 '{0}' 단순화
zh_hans: 简化成员访问“{0}”
zh_hant: 簡化成員存取 '{0}'

source: Remove 'this' qualification
ja: this' 修飾子を削除します
ko: this' 한정자 제거
zh_hans: 删除 "this" 资格
zh_hant: 移除 'this' 限定性條件

source: Name can be simplified
ja: 名前を簡素化できます
ko: 이름은 간단하게 줄일 수 있습니다.
zh_hans: 可简化名称
zh_hant: 可以簡化名稱

source: Can't determine valid range of statements to extract
ja: 抽出するステートメントの有効な範囲を決定できません
ko: 추출할 문의 유효한 범위를 결정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定要提取的语句的有效范围
zh_hant: 無法判斷要擷取的有效陳述式範圍

source: Not all code paths return
ja: 返されないコード パスがあります
ko: 일부 코드 경로가 반환됩니다.
zh_hans: 未返回所有代码路径
zh_hant: 未傳回所有程式碼路徑

source: Selection does not contain a valid node
ja: 選択には有効なノードは含まれません
ko: 선택 항목에 유효한 노드가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 所选内容不包含有效节点
zh_hant: 選取範圍沒有包含有效的節點

source: Invalid selection.
ja: 選択が無効です。
ko: 잘못된 선택 항목입니다.
zh_hans: 无效的选择。
zh_hant: 無效的選取範圍。

source: Selection does not contain a valid token.
ko: 선택 항목에 유효한 토큰이 포함되어 있지 않습니다.
zh_hant: 選取範圍沒有包含有效的語彙基元。

source: No valid selection to perform extraction.
ko: 추출을 수행할 선택 항목이 잘못되었습니다.
zh_hant: 沒有可執行擷取的有效選取範圍。

source: No common root node for extraction.
ko: 추출에 필요한 일반 루트 노드가 없습니다.
zh_hant: 沒有根節點可供擷取。

source: Contains invalid selection.
ja: 無効な選択が含まれています。
ko: 잘못된 선택 항목을 포함합니다.
zh_hans: 包含无效的选择。
zh_hant: 包含無效的選取範圍。

source: The selection contains syntactic errors
ja: 選択に構文エラーが含まれています
ko: 선택 영역에 구문 오류가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 所选内容包含语法错误
zh_hant: 選取項目包含語法錯誤

source: Selection can not cross over preprocessor directives.
ja: 選択範囲はプリプロセッサ ディレクティブ上を通過できません。
ko: 여러 전처리기 지시문을 교차해서 선택할 수 없습니다.
zh_hans: 所选内容不能超出预处理器指令。
zh_hant: 選取範圍不可以跨越前置處理器指示詞。

source: Selection can not contain a yield statement.
ja: 選択範囲に yield ステートメントを含めることはできません。
ko: 선택 항목에는 yield 문이 포함될 수 없습니다.
zh_hans: 所选内容不能包含 yield 语句。
zh_hant: 選取範圍不能包含 yield 陳述式。

source: Selection can not contain throw statement.
ja: 選択範囲に throw ステートメントを含めることはできません。
ko: 선택 항목에는 throw 문이 포함될 수 없습니다.
zh_hans: 所选内容不能包含 throw 语句。
zh_hant: 選取範圍不能包含 throw 陳述式。

source: Selection can not be part of constant initializer expression.
ja: 選択範囲を定数の初期化子式の一部にすることはできません。
ko: 선택 항목은 상수 이니셜라이저 식의 일부일 수 없습니다.
zh_hans: 所选内容不能作为常量初始值设定项表达式的一部分。
zh_hant: 選取範圍不能是常數初始設定式運算式的一部分。

source: Selection can not contain a pattern expression.
ja: 選択に、パターン式を含めることはできません。
ko: 선택 항목에 패턴 식이 포함될 수 없습니다.
zh_hans: 所选内容不能包含模式表达式。
zh_hant: 選取項目不能包含模式運算式。

source: The selected code is inside an unsafe context.
ja: 選択されたコードは unsafe コンテキストの内側にあります。
ko: 선택한 코드가 안전하지 않은 컨텍스트 내에 있습니다.
zh_hans: 所选代码位于不安全的上下文中。
zh_hant: 選取的程式碼在不安全的內容中。

source: No valid statement range to extract
ja: 抽出する有効なステートメントの範囲がありません
ko: 추출하는 데 유효한 문 범위가 없습니다.
zh_hans: 没有可供提取的有效语句范围
zh_hant: 沒有可擷取的有效陳述式範圍

source: deprecated
ja: 非推奨
ko: 사용되지 않음
zh_hans: 弃用的
zh_hant: 已取代

source: extension
ja: 拡張子
ko: 확장
zh_hans: 扩展
zh_hant: 擴充功能

source: awaitable
ja: 待機可能
ko: 대기 가능
zh_hans: 可等待
zh_hant: 可等候

source: awaitable, extension
ja: 待機可能、拡張子
ko: 대기 가능, 확장
zh_hans: 可等待，扩展
zh_hant: 可等候，擴充功能

source: Organize Usings
ja: using の整理
ko: Using 구성
zh_hans: 组织 Using
zh_hant: 組合管理 Using

source: R&emove and Sort Usings
ko: Using 제거 및 정렬(&E)
zh_hant: 移除和排序 Using(&E)

source: Insert 'await'.
ja: await' を挿入します。
ko: Await'를 삽입합니다.
zh_hans: 插入“await”。
zh_hant: 插入 'await'。

source: Make {0} return Task instead of void.
ja: {0} が void ではなくタスクを返すようにします。
ko: {0}에서 void 대신 Task를 반환하도록 설정합니다.
zh_hans: 使 {0} 返回 Task，而不是 void。
zh_hant: 使 {0} 傳回 Task 而不是 void。

source: Change return type from {0} to {1}
ja: 戻り値の型を {0} から {1} に変更する
ko: 반환 형식을 {0}에서 {1}(으)로 변경
zh_hans: 将返回类型由 {0} 改为 {1}
zh_hant: 將傳回類型從 {0} 變更為 {1}

source: Replace return with yield return
ja: 戻り値を 'yield' の戻り値に置き換える
ko: return을 yield return으로 바꾸기
zh_hans: 用 yield return 替代 return
zh_hant: 使用 yield return 取代 return

source: Generate explicit conversion operator in '{0}'
ja: 明示的な変換演算子を '{0}' に生成します
ko: {0}'에서 명시적 변환 연산자 생성
zh_hans: 在“{0}”中生成显示转换运算符
zh_hant: 在 '{0}' 中產生明確轉換運算子

source: Generate implicit conversion operator in '{0}'
ja: 暗黙的な変換演算子を '{0}' に生成します
ko: {0}'에서 암시적 변환 연산자 생성
zh_hans: 在“{0}”中生成隐式转换运算符
zh_hant: 在 '{0}' 中產生隱含轉換運算子

source: Do not change this code. Put cleanup code in Dispose(bool disposing) above.
ko: 이 코드를 변경하지 마세요. 위의 Dispose(bool disposing)에 정리 코드를 입력하세요.
zh_hant: 請勿變更這個程式碼。請將清除程式碼放入上方的 Dispose(bool disposing) 中。

source: TODO: free unmanaged resources (unmanaged objects) and override a finalizer below.
ko: TODO: 관리되지 않는 리소스(관리되지 않는 개체)를 해제하고 아래의 종료자를 재정의합니다.
zh_hant: TODO: 釋放 Unmanaged 資源 (Unmanaged 物件) 並覆寫下方的完成項。

source: TODO: override a finalizer only if Dispose(bool disposing) above has code to free unmanaged resources.
ko: TODO: 위의 Dispose(bool disposing)에 관리되지 않는 리소스를 해제하는 코드가 포함되어 있는 경우에만 종료자를 재정의합니다.
zh_hant: TODO: 僅當上方的 Dispose(bool disposing) 具有會釋放 Unmanaged 資源的程式碼時，才覆寫完成項。

source: This code added to correctly implement the disposable pattern.
ko: 삭제 가능한 패턴을 올바르게 구현하기 위해 추가된 코드입니다.
zh_hant: 加入這個程式碼的目的在正確實作可處置的模式。

# TODO_colon_uncomment_the_following_line_if_the_finalizer_is_overridden_above
source: TODO: uncomment the following line if the finalizer is overridden above.
ko: TODO: 위의 종료자가 재정의된 경우 다음 코드 줄의 주석 처리를 제거합니다.
zh_hant: TODO: 如果上方的完成項已被覆寫，即取消下行的註解狀態。

source: Using directive is unnecessary.
ko: Using 지시문은 필요하지 않습니다.
zh_hant: 無須使用指示詞。

source: switch statement
ja: switch ステートメント
ko: switch 문
zh_hans: switch 语句

source: switch statement case clause
ja: switch ステートメントの case 句
ko: switch 문 case 절
zh_hans: switch 语句 case 子句

source: try block
ja: try ブロック
ko: try 블록
zh_hans: try 块
zh_hant: try 區塊

source: catch clause
ja: catch 句
ko: catch 절
zh_hans: catch 子句
zh_hant: catch 子句

source: filter clause
ja: フィルター句
ko: filter 절
zh_hans: filter 子句
zh_hant: filter 子句

source: finally clause
ja: finally 句
ko: finally 절
zh_hans: finally 子句
zh_hant: finally 子句

source: fixed statement
ja: fixed ステートメント
ko: fixed 문
zh_hans: fixed 语句
zh_hant: fixed 陳述式

source: using declaration
ja: using 宣言
ko: using 선언
zh_hans: using 声明

source: using statement
ja: using ステートメント
ko: using 문
zh_hans: using 语句
zh_hant: using 陳述式

source: lock statement
ja: lock ステートメント
ko: lock 문
zh_hans: lock 语句
zh_hant: lock 陳述式

source: foreach statement
ja: foreach ステートメント
ko: foreach 문
zh_hans: foreach 语句
zh_hant: foreach 陳述式

source: checked statement
ja: checked ステートメント
ko: checked 문
zh_hans: checked 语句
zh_hant: checked 陳述式

source: unchecked statement
ja: unchecked ステートメント
ko: unchecked 문
zh_hans: unchecked 语句
zh_hant: unchecked 陳述式

source: await expression
ja: await 式
ko: await 식
zh_hans: await 表达式
zh_hant: await 運算式

source: lambda
ja: ラムダ
ko: 람다

source: anonymous method
ja: 匿名メソッド
ko: 무명 메서드
zh_hans: 匿名方法
zh_hant: 匿名方法

source: from clause
ja: from 句
ko: from 절
zh_hans: from 子句
zh_hant: from 子句

source: join clause
ja: join 句
ko: join 절
zh_hans: join 子句
zh_hant: join 子句

source: let clause
ja: let 句
ko: let 절
zh_hans: let 子句
zh_hant: let 子句

source: where clause
ja: where 句
ko: where 절
zh_hans: where 子句
zh_hant: where 子句

source: orderby clause
ja: orderby 句
ko: orderby 절
zh_hans: orderby 子句
zh_hant: orderby 子句

source: select clause
ja: select 句
ko: select 절
zh_hans: select 子句
zh_hant: select 子句

source: groupby clause
ja: groupby 句
ko: groupby 절
zh_hans: groupby 子句
zh_hant: groupby 子句

source: query body
ja: クエリ本体
ko: 쿼리 본문
zh_hans: 查询正文
zh_hant: 查詢主體

source: into clause
ja: into 句
ko: into 절
zh_hans: into 子句
zh_hant: into 子句

source: is pattern
ja: is パターン
ko: is 패턴
zh_hans: is 模式
zh_hant: 為模式

source: deconstruction
ja: 分解
ko: 분해
zh_hans: 析构函数
zh_hant: 解構

source: tuple
ja: タプル
ko: 튜플
zh_hans: 元组
zh_hant: 元組

source: local function
ja: ローカル関数
ko: 로컬 함수
zh_hans: 本地函数
zh_hant: 區域函式

# out_var
source: out variable
ja: out 変数
ko: out 변수
zh_hans: out 变量
zh_hant: out 變數

source: ref local or expression
ja: ref ローカルまたは式
ko: ref 지역 또는 식
zh_hans: ref 本地函数或表达式
zh_hant: 參考本機或運算式

source: global statement
ja: global ステートメント
ko: global 문
zh_hans: global 语句
zh_hant: global 陳述式

source: using namespace
ko: using 네임스페이스
zh_hant: using 命名空間

source: using directive
ja: using ディレクティブ
ko: using 지시문
zh_hans: using 指令
zh_hant: using 指示詞

source: event field
ja: イベント フィールド
ko: 이벤트 필드
zh_hans: 事件字段
zh_hant: 事件欄位

source: conversion operator
ja: 変換演算子
ko: 변환 연산자
zh_hans: 转换运算符
zh_hant: 轉換運算子

source: destructor
ja: デストラクター
ko: 소멸자
zh_hans: 析构函数
zh_hant: 解構函式

source: indexer
ja: インデクサー
ko: 인덱서
zh_hans: 索引器
zh_hant: 索引子

source: property getter
ja: プロパティ ゲッター
ko: 속성 getter
zh_hans: 属性 Getter
zh_hant: 屬性 getter

source: indexer getter
ja: インデクサー ゲッター
ko: 인덱서 getter
zh_hans: 索引器 Getter
zh_hant: 索引子 getter

source: property setter
ja: プロパティ set アクセス操作子
ko: 속성 setter
zh_hans: 属性 setter
zh_hant: 屬性 setter

source: indexer setter
ja: インデクサー set アクセス操作子
ko: 인덱서 setter
zh_hans: 索引器 setter
zh_hant: 索引子 setter

source: attribute target
ja: 属性ターゲット
ko: 특성 대상
zh_hans: 属性目标
zh_hant: 屬性目標

source: '{0}' does not contain a constructor that takes that many arguments.
ja: '{0}' には、多数の引数を指定できるコンストラクターがありません。
ko: '{0}'에 해당 개수의 인수를 사용하는 생성자가 없습니다.
zh_hans: “{0}”不包含采用许多参数的构造函数。
zh_hant: '{0}' 不包含接受許多引數的建構函式。

source: The name '{0}' does not exist in the current context.
ja: 名前 '{0}' は、現在のコンテキストに存在しません。
ko: 이름 '{0}'이(가) 현재 컨텍스트에 없습니다.
zh_hans: 当前上下文中不存在名称“{0}”。
zh_hant: 目前內容中沒有名稱 '{0}'。

source: Hide base member
ja: 基本メンバーを非表示にします
ko: 기본 멤버 숨기기
zh_hans: 隐藏基成员
zh_hant: 隱藏基底成員

source: Delegate invocation can be simplified.
ko: 대리자 호출을 간단하게 만들 수 있습니다.
zh_hant: 可以簡化委派引動的過程。

source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

source: Use explicit type instead of 'var'
ko: var' 대신에 명시적 형식을 사용합니다.
zh_hant: 使用明確類型，而非 'var'

source: Use explicit type
ko: 명시적 형식 사용
zh_hant: 使用明確類型

source: use 'var' instead of explicit type
ko: 대신 명시적 형식의 'var'을 사용합니다.
zh_hant: 使用 'var'，而非明確類型

source: Use implicit type
ko: 암시적 형식 사용
zh_hant: 使用隱含類型

source: Autoselect disabled due to namespace declaration.
ja: 名前空間宣言により、Autoselect は無効です。
ko: 네임스페이스 선언으로 인해 자동 선택을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 自动选择由于命名空间声明而被禁用。
zh_hant: 由於命名空間宣告，所以停用自動選取。

source: <namespace name>
ja: <名前空間名>
ko: <네임스페이스 이름>
zh_hans: <命名空间名称>
zh_hant: <命名空間名稱>

source: Autoselect disabled due to type declaration.
ja: 型宣言が原因で、自動選択は無効になっています。
ko: 형식 선언으로 인해 자동 선택을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 由于类型声明，自动选择被禁用。
zh_hant: 自動選取因類型宣告而停用。

source: Autoselect disabled due to possible deconstruction declaration.
ja: 分解宣言の可能性により、自動選択が無効になりました。
ko: 가능한 분해 선언으로 인하여 자동 선택 사용이 중지되었습니다.
zh_hans: 由于可能有析构声明，禁用了自动选择。
zh_hant: 因為可能的解構宣告，所以停用自動選取。

# Upgrade_this_project_to_csharp_language_version_0
source: Upgrade this project to C# language version '{0}'
ja: このプロジェクトを C# 言語バージョン '{0}' にアップグレードする
ko: 이 프로젝트를 C# 언어 버전 '{0}'(으)로 업그레이드
zh_hans: 将该项目升级为 C# 语言版本“{0}”
zh_hant: 將此專案升級為 C# 語言版本 '{0}'

# Upgrade_all_csharp_projects_to_language_version_0
source: Upgrade all C# projects to language version '{0}'
ja: すべての C# プロジェクトを言語バージョン '{0}' にアップグレードする
ko: 모든 C# 프로젝트를 언어 버전 '{0}'(으)로 업그레이드
zh_hans: 将所有 C# 项目升级为语言版本“{0}”
zh_hant: 將所有 C# 專案升級為語言版本 '{0}'

source: <class name>
ja: <クラス名>
ko: <클래스 이름>
zh_hans: <类名>
zh_hant: <類別名稱>

source: <interface name>
ja: <インターフェイス名>
ko: <인터페이스 이름>
zh_hans: <接口名称>

source: <designation name>
ja: <指定名>
ko: <지정명>
zh_hans: <指定名称>
zh_hant: <指定名稱>

source: <struct name>
ja: <構造体名>
ko: <구조체 이름>
zh_hans: <结构名称>
zh_hant: <結構名稱>

source: Make method async
ja: メソッドを非同期にします
ko: 메서드를 비동기로 설정
zh_hans: 使方法异步
zh_hant: 讓方法非同步

# Make_method_async_remain_void
source: Make method async (stay void)
ja: メソッドを非同期にする (void を維持)
ko: 메서드를 비동기로 설정(void 유지)
zh_hans: 使方法异步(保持 void)
zh_hant: 讓方法不同步 (仍為 void)

source: Add 'this.'
ko: this'를 추가합니다.
zh_hant: 新增 'this.'

source: Warning: Extracting a local function reference may produce invalid code
ko: 경고: 로컬 함수 참조를 추출하면 잘못된 코드가 생성될 수 있습니다.
zh_hant: 警告: 擷取本機函式參考可能會產生無效的程式碼

source: <Name>
ja: <名前>
ko: <이름>
zh_hans: <名称>
zh_hant: <名稱>

source: Autoselect disabled due to member declaration
ja: メンバー宣言が原因で自動選択が無効になりました
ko: 멤버 선언으로 인해 자동 선택을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 因成员声明已禁用自动选择
zh_hant: 因為成員宣告而已停用自動選取

source: (Suggested name)
ja: (推奨される名前)
ko: (제안된 이름)
zh_hans: (建议名称)
zh_hant: (建議的名稱)

source: Remove unused function
ja: 使用されていない関数を削除します
ko: 사용하지 않는 함수 제거
zh_hans: 删除未使用的函数
zh_hant: 移除未使用的函式

source: Use 'is null' check
ko: is null' 검사 사용
zh_hant: 使用 'is null' 檢查

# Add_parentheses_around_conditional_expression_in_interpolated_string
source: Add parentheses
ja: 括弧を追加します
ko: 괄호 추가
zh_hans: 添加括号
zh_hant: 新增括弧

source: Convert to 'switch'
ko: 'switch'로 변환
zh_hant: 轉換為 'switch'

source: Convert to 'foreach'
ja: 'foreach' に変換する
ko: 'foreach'로 변환
zh_hans: 转换为“foreach”
zh_hant: 轉換為 'foreach'

source: Convert to 'for'
ja: 'for' に変換する
ko: 'for'로 변환
zh_hans: 转换为“for”
zh_hant: 轉換為 'for'

source: Invert if
ja: if を反転する
ko: if 반전
zh_hans: 反转 if
zh_hant: 反轉 if

source: Add [Obsolete]
ja: 追加 [廃止]
ko: [Obsolete] 추가
zh_hans: 添加 [Obsolete]
zh_hant: 新增 [Obsolete]

source: Use '{0}'
ja: '{0}' を使用します
ko: '{0}' 사용
zh_hans: 使用 "{0}"
zh_hant: 使用 '{0}'

source: Introduce 'using' statement
ja: 'using' ステートメントを導入します
ko: 'using' 문 지정
zh_hans: 引入 'using' 语句
zh_hant: 引進 'using’ 陳述式

source: Misplaced using directive
ko: 위치가 잘못된 using 지시문

source: Move misplaced using directives
ko: 위치가 잘못된 using 지시문 이동

source: Using directives must be placed inside of a namespace declaration
ko: Using 지시문은 namespace 선언 내부에 배치되어야 합니다.

source: Using directives must be placed outside of a namespace declaration
ko: Using 지시문은 namespace 선언 외부에 배치되어야 합니다.

# Warning_colon_Moving_using_directives_may_change_code_meaning
source: Warning: Moving using directives may change code meaning.
ko: 경고: using 지시문을 이동하면 코드 의미가 변경될 수 있습니다.

source: yield break statement
ja: yield break ステートメント
ko: yield break 문
zh_hans: yield break 语句

source: yield return statement
ja: yield return ステートメント
ko: yield return 문
zh_hans: yield return 语句

source: Add 'await'
ja: 'await' の追加
zh_hans: 添加 "await"

source: Add 'await' and 'ConfigureAwait(false)'
ja: 'await' と 'ConfigureAwait(false)' の追加
zh_hans: 添加 "await" 和 "ConfigureAwait(false)"

# Apply_using_directive_placement_preferences
source: Apply preferred 'using' placement preferences
ja: 優先する 'using' 配置設定を適用する
zh_hans: 应用首选的 "using" 放置首选项

source: Assign 'out' parameters
ja: 'out' パラメーターの割り当て
zh_hans: 为 "out" 参数赋值

source: Assign 'out' parameters (at start)
ja: 'out' パラメーターの割り当て (開始時)
zh_hans: 为 "out" 赋值 (在开始处)

source: Assign to '{0}'
ja: "{0}" に割り当て
zh_hans: 赋值给 "{0}"

source: Autoselect disabled due to potential pattern variable declaration.
ja: パターン変数宣言の可能性があるため、自動選択は無効になっています。
zh_hans: 由于可能出现模式变量声明，已禁用自动选择。

source: Change to 'as' expression
ja: 'as' 式に変更
zh_hans: 更改为 "as" 表达式

source: Change to cast
ja: キャストに変更
zh_hans: 更改为强制转换

source: Compare to '{0}'
ja: "{0}" と比較
zh_hans: 与 "{0}" 比较

source: Convert to regular string
ja: 正規文字列に変換する
zh_hans: 转换为正则字符串

source: Convert to 'switch' expression
ja: 'switch' 式に変換する
zh_hans: 转换为 "switch" 表达式

source: Convert to 'switch' statement
ja: 'switch' ステートメントに変換
zh_hans: 转换为 \"switch\" 语句

source: Convert to verbatim string
ja: 逐語的文字列に変換する
zh_hans: 转换为逐字字符串

source: Enable nullable reference types in project
ja: プロジェクトで null 許容参照型を有効にする
zh_hans: 在项目中启用可为 null 的引用类型

source: Remove 'in' keyword
ja: 'in' キーワードを削除します
zh_hans: 删除 "in" 关键字

source: Remove 'new' modifier
ja: 'new' 修飾子の削除
zh_hans: 删除 "new" 修饰符

source: Reverse 'for' statement
ja: 'for' ステートメントの反転
zh_hans: 反向“for”语句

source: Selection cannot include global statements
ja: 選択にグローバル ステートメントを含めることはできません
zh_hans: 所选内容不能包含全局语句

source: Selection cannot include top-level statements
ja: 選択に最上位レベルのステートメントを含めることはできません
zh_hans: 所选内容不能包含顶级语句

source: Use recursive patterns
ja: 再帰パターンを使用する
zh_hans: 使用递归模式

# Warning_Expression_may_change_code_meaning
source: Warning: Expression may have side effects. Code meaning may change.
ja: 警告: 式に副作用がある可能性があります。コードの意味が変更される可能性があります。
zh_hans: 警告: 表达式可能有副作用。代码含义可能更改。

source: Warning: Inlining temporary into conditional method call.
ja: 警告: 一時メソッド呼び出しを条件付きメソッド呼び出しにインライン展開しています。
zh_hans: 警告: 即将在条件方法调用中内联临时内容。

source: Warning: Inlining temporary variable may change code meaning.
ja: 警告: 一時変数をインライン化すると、コードの意味が変わる可能性があります。
zh_hans: 警告: 内联临时变量可能会更改代码含义。

source: extern alias
ja: extern エイリアス
zh_hans: 外部别名

source: record
ja: レコード
zh_hans: 记录

source: record struct
ja: レコード構造体
zh_hans: 记录结构

source: <pattern variable>
zh_hans: <模式变量>
